Memang katamu ini terpencil.
Tapi aku tidak sadar kalau
itu maksudnya tanpa sinyal.
Aku saja.
Terima kasih.
Ini dia.
Tempat ini sempurna. Ya Tuhan.
Sering kulihat tempat ini
di begitu banyak foto.
Apa yang kita lakukan di sini?
Thomas Alexander di mana-mana.
Ini bagus.
Dia pemilik tempat ini.
Urusan, kesenian...
...pohon ini.
Kita akan mengambil
foto sempurna di sini.
Jadi?
Sekarang cuma kita berdua.
Sepertinya ini pohon Jepang.
Inikah yang kau bayangkan
saat memesan tempat ini?
Ya.
Persis ini.
Persis suasana yang kita cari.
Tak ada yang akan menduga
kau ada dalam genre ini. / Baik.
Apa kita bisa melakukan
pekerjaan bagus untuk ini?
Ya.
/ Ya?
Cukup percaya padaku
dan berhenti terlalu stres.
Aku...
/ Kau perlu menerima proses ini.
Tidak, aku stres karena
tidak tahu apa rencananya.
Peter, aku perlu kau memberitahuku
apa rencananya, karena aku gugup.
Akulah rencananya.
Untuk sampul albumku.
Kaulah rencananya?
Berhenti stres tentang ini, tolong.
Astaga.
Ini...
Apa? Ada apa?
Beritahu aku.
Ini tempat Thomas Alexander
mengambil potret ini...
Agak hujan?
/ Ini tempat dia...
Ini, "Abbey Road", bagiku.
Dinding ini.
Ini akan jadi...
/ Sampul album sempurna?
Ya.
/ Baik.
Ya!
Kau manis sekali saat antusias.
Ini tempat yang sempurna.
Ini akan sempurna.
Mari!
Cuma akan ada kita
dan Dolly di sini, 'kan?
Ya.
Kau suka basah kuyup.
Maka aku harus membunuhmu.
Dia butuh pernapasan buatan!
Hei.
Aku mencintaimu. Sungguh.
Jadi bagaimana kau akan memotretku?
Ada foto terkenal ini yang
Thomas Alexander ambil
dengan wanita berambut
merah mengambang...
Jadi aku menginspirasimu?
Atau Thomas Alexander?
Kau menginspirasiku.
Aku merasa tidak diperlukan di sini.
Buat situs streaming bajakan LK21
jangan memakai subtitle ini jika menghapus iklannya.
Buat subtitle itu susah,
kalian seenaknya main hapus.
Yakin kau mengemas baju-baju itu?
Ya, aku mengemas
baju-bajuku sendiri, Peter.
Tapi yakin kau mengemas
yang kau bicarakan itu?
Ya. Yang yang kita pilih
untuk pemotretannya.
Itu selalu terjadi. Untuk pemotretannya?
Kau tidak membawanya?
Aku tahu. Aku tahu aku
mengemasnya tadi pagi.
Karena pada dasarnya dulu
raja dan ratu dulu kemari dan...
...melakukan seks bersama.
Dan semacamnya.
/ Ya.
Jadi mereka akan menulis
nama mereka di jendela.
Di jendela?
/ Ya.
Kupikir seseorang mengawasi kita
atau mengikuti kita...
/ Tidak ada yang mengawasi kita.
Seperti itu.
Itu pernah terjadi sebelumnya.
Kenapa tidak bisa terjadi lagi?
Aku mengepak tasku pagi ini
dan ada seseorang mengawasi kita.
Tidak ada yang mengawasimu.
Aku di sini untuk mengelolamu.
Bukan mengemongmu, Patricia.
Baik. Jadi ada orang di sini.
Dolly, apa-apaan?
Kupikir ini tempat kita
untuk akhir pekan.
Kau tahu siapa itu?
Itu Thomas Alexander.
Fotografer terhebat sepanjang masa.
/ Sepanjang masa.
Siapa dia?
Hei. Tidak.
Kau harus membawamu bersamaku.
Jangan tinggalkan aku.
/ Ada beberapa teman.
Ada beberapa teman yang
harus kita temui, Sayang.
Kita harus sendiri.
Bisa tinggalkan saja?
/ Siapa dia?
Jangan khawatirkan dia.
/ Tidak.
Jangan bawa.
Tetap...
Tetap di situ.
Aku akan menggigitmu.
/ Sial...
Aku akan menggigitmu
kalau tidak membawaku.
Kau bangs...
/ Hei?
Hei.
/ Jangan.
Maaf karena,...
Maaf soal tadi.
Bukan ingin menatap.
Aku seorang fotografer. Aku...
Maaf.
Aku suka karyamu.
Peter dan Patricia.
Patricia.
/ Hai.
Aku Thomas.
Rambutmu cantik gila.
Terima kasih.
Baik, aku tidak tahu
apa yang terjadi di sini,
tapi maaf kami ada di sini.
Jelas ada kesalahpahaman.
Dolly bilang rumah ini
milik kami diakhir pekan ini.
Jelas kami masuk ke tempatmu
dan mengganggu privasimu.
Jadi, maaf. Kami harus pergi.
Kenapa kalian mau pergi?
Banyak kamar tidur. Ada kamar.
Hei, kalian. Ini Jemima.
Hai.
/ Hei, Jemima.
Senang berjumpa.
/ Aku Patricia.
Hai.
/ Hai.
Kau main.
Aku main?
/ Ya. Kau suka main?
Ya. Aku kadang main.
Ya?
Main apa?
/ Aku...
Mau?
Ya.
Aku... Kau tak mau main?
/ Kau harus main.
Itu indah sekali.
Kau harus main.
/ Tidak, terus main saja.
Kita berlima
di rumah dengan tiga kamar tidur.
Kurasa ada tempat.
Jujur Jemima jauh-jauh dari Paris.
Ya.
/ Kurasa kami agak terancam.
Maaf karena agresif.
Kami akan menyingkir besok dan
kalian bisa merekam album kalian.
Terima kasih.
/ Ya?
Ya.
/ Terima kasih.
Mereka akan tinggal.
Maksudku, mereka akan tinggal.
Terima kasih, Dolly.
Pertunjukan yang hebat.
Kau pikir begitu?
Aku belum pernah melakukan
hal seperti ini sejak kita dulu.
Aku hampir tidak percaya.
Apa aku perlu bercinta denganmu?
Kau mau itu?
Ya.
Seperti tahun 2004.
Aku yang memegang kendali di sini.
Baik.
Tidak apa-apa.
Ada aku.
Terima kasih.
Terima kasih, Dolly.
Sama-sama, Thomas.
Bisa memainkan musik?
Ya.
Aku penyanyi dan menulis musik.
/ Ya?
Penyanyi/penulis lagu. Ya.
Itu luar biasa.
/ Itu yang kulakukan. Ya.
Ya.
Aku ingin sekali punya band.
Hadir dan membiarkanmu terbang.
Kurasa dia salah satu
hal paling menakjubkan.
Ya. Itu bagian terbaiknya.
Aku ingin sekali...
Ya, kurasa aku cuma ingin tampil
di hadapan penonton lebih besar
dan menggerakkan
lebih banyak orang.
Karena itu...
Ya.
/ Menakjubkan. Itu indah.
Terima kasih.
/ Ya. Kau menakjubkan.
Berhenti.
/ Sungguh.
Apa pekerjaanmu?
Aku tahu yang ingin kulakukan.
Tapi aku merasa seperti ditarik
ke banyak arah yang
berbeda dan itu...,jadi...
Kurasa seni adalah hal yang
sangat rumit dan itu sesuatu
yang kau tidak pernah tahu
apa yang benar, mengerti?
Seperti..
/ Ya.
Kau harus terus menjelajah.
Dan mungkin dalam bisnismu,
orang ingin tahu kebenaran.
Tapi kebenaran itu palsu.
Itu tidak benar sama sekali.
Dan kau harus menjelajah
dan menemukannya sendiri
dan melakukan...
/ Terima kasih.
Yang kau rasakan.
Persetan orang-orang.
Tapi kau bersama Peter.
Apa kalian pasangan?
Ya.
/ Baik.
Aku percaya dia tahu yang dia lakukan.
Tapi aku harus berjuang...
agar dia meraih pekerjaan ini.
Dan dia amat terobsesi pada Thomas.
Maksudku...
Dia sangat berbakat dan
tahu yang dia bisa lakukan.
Tapi dia tenggelam total
dengan gagasan menjadi
seperti Thomas dan aku...
Entahlah.
Hei.
/ Hai.
Kau siap mengakhiri hari ini?
Ya, hariku cukup...
/ Kau habis menangis, Sayang?
Tidak.
/ Kau tidak apa-apa?
Aku tidak tahu harus
merasa apa di dekat mereka.
Maksudmu?
Jemima sangat...
/ Lantas kenapa?
Seksi, dan...
/ Dan kau tidak?
Dan Thomas punya semacam energi
kreatif ini yang membuatmu terobsesi
dan aku tidak terlalu tahu
apa yang kulakukan dengan...
Tidak perlu khawatir.
Aku punya ide bagus.
Ya?
Ide yang sangat bagus.
Kutemukan inspirasiku.
Ya.
Apa inspirasimu?
Kau.
Itu jawaban yang bagus.
Kau luar biasa.
Aku belum menjadi luar biasa
belakangan ini, terima kasih.
Kau tahu fotoku,
"Orang Asing di Jembatan"?
Setelah foto itu rilis,
segalanya berubah.
Dan untuk waktu sangat lama
setelah itu, segalanya luar biasa.
Tapi itu tidak bertahan.
Itu berakhir.
Fotonya berakhir.
Tapi kau harus berjuang melawan itu.
Kau harus berjuang
melawan pikiran-pikiran itu.
Jika kau biarkan orang mendekat...
...mungkin ada kesempatan kedua.
Aku ingin mengambil foto
yang tidak seorang pun
mampu merebutnya.
Dan saat kuambil itu,
akhir pekan ini,
aku ingin kau hadir.
Aku ingin hadir.
Rumahnya, kau suka?
/ Ya.
Ya?
/ Aku suka. Ya.
Di bagian mana kau
ingin mengambil foto?
Ya, aku punya beberapa ide.
Tapi akan kuserahkan pada Peter.
Dia akan merasakannya.
Ditiap 100 ribu penggemar,
mungkin ada satu penguntit.
Satu yang agak tidak beres.
Kau tahu apa yang sebenarnya
membuatku frustrasi soal ini, Dolly?
Aku memilihmu karena kau
wanita di posisi kekuasaan.
Dan kau hebat.
/ Dan aku menerimanya.
Ya.
Dan kita sangat akrab.
Dan kau hebat dalam pekerjaanmu.
Tapi aku merasa seperti wanita gila
yang sering dikeluhkan orang.
Kau bekerja untuk membantunya?
Ya. Seperti seorang agen.
/ Karena kau punya. / SK&R.
Aku akan mengatakannya.
Kau agak menekannya.
/ Ya.
Aku menekannya, benar?
Entah itu kata yang tepat...
/ Kadang untuk berhasil,
Jemima, kau butuh sedikit tekanan.
Ya. Menurutmu begitu?
Ya!
/ Ya.
Menurutmu jika kau ingin seseorang berada
di kondisi terbaiknya, kau harus menekan?
Aku sebenarnya tidak tahu
kenapa kau merekrutku.
Album pertamaku mantap.
Aku sangat bangga dengan itu.
Itu sangat artistik.
Dan sekarang kau mendorong
omong kosong murahan ini. / Baik.
Kita saling menyalahkan sekarang?
Ini salahku?
Aku cuma ingin kau mendukungku.
Aku selalu mendukungmu.
Kita sedang apa di sini?
Aku akan pergi bersiap-siap.
Kau suka bersama Thomas di sini?
Peter ingin mengambil
foto Patricia di sini.
Dia bersikeras harus di sini.
Dia punya visi untuk fotonya,
jadi dia datang dan aku tidak tahu
Thomas akan ada di sini.
Sungguh.
Berapa lama?
/ Berapa lama...
Ya, sejak kapan?
Aku mengerti.
Dua puluh tahun lebih.
Ya.
Kami berdua aktif di kancah ini.
Tahun 2000-an.
Pesta dan semacamnya.
Kami cuma teman pesta.
Ya.
Dan juga melakukan banyak hal gila.
Kami memang begitu.
Kami bergembira. Ya.
Dan bagaimana perasaanmu
di sini bersamanya?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Jemima.
Ya?
/ Tidak.
Kami tidak terlalu berhubungan lagi.
Aku lebih mementingkan Patricia
dan memanfaatkan bakatnya.
Kau suka seni?
Aku suka seni? Tentu.
Ini pekerjaanku.
Matamu menakjubkan sekali, tapi...
Entahlah, ada kesedihan di situ.
Rasanya kurasakan
kesedihan di matamu.
Peter.
Peter, bangun.
Aku ingin segera mulai hari ini agar
kita bisa cepat-cepat pergi dari sini.
Baik?
Jadi ini menarik dalam hal...
Tidak. Itu tidak bagus.
Mari kita ganti.
Ada apa dengan yang ini
jika kau sudah punya?
Tidak ada yang salah dengannya.
Hanya saja tidak bagus.
Aku sedang mencoba.
Karena ini latar belakang putih.
Aku suka itu...
/ Ya, tapi latar belakang itu
tujuan kita kemari untuk
latar belakang putihnya.
Beritahu aku persis apa
yang kau butuhkan dariku.
Ada apa dengan gambar ini?
Baik, jadi mari kita coba.
Baik. Ya.
Kau bersamaku?
/ Ya.
Aku bersamamu.
/ Aku bersamamu.
Baik, sekarang lihat aku
seolah mau melamarku.
Apa maksudmu?
Kau melamar?
Mungkin.
Aku tidak melamar.
Tapi jika aku melamar,
kau akan jawab apa?
Mungkin.
Tapi aku memang melamar.
Ada hal-hal yang perlu
kau tahu tentangku dulu.
Tentang apa?
Kau ingin punya keluarga?
Seperti bayi?
Jadi, sebelum kau pergi.
Dia harusnya tidak
mengatakan ini padamu.
Curi itu.
Mungkin itu bukan ide bagus.
Dan mungkin kita tidak
jadi melakukannya.
Mungkin.
Aku tidur begitu yakin.
Dan mungkin kita tidak
jadi melakukannya.
Dengar.
Hei. Jangan kau...
/ Mereka cuma anak muda baik.
Mereka normal-normal saja
dan aku tidak tahu jika...
Dan kau akan mengambil
foto yang bagus.
Kita tidak membatalkan.
Kita melakukan ini.
Aku tidak akan lagi
membiarkanmu pergi.
Kita melakukannya.
Ini cuma foto, 'kan?
Sungguh?
Kurasa kita akan melakukan ini
dan semua akan baik-baik saja.
Yang kulakukan cuma foto
selama 10 tahun terakhir.
Inilah kenapa kita akan melakukan ini.
Dan rasanya akan menyenangkan.
Dulu kita sangat percaya hal-hal ini.
Ingat?
Dulu kita menghabiskan begitu
banyak waktu membangun ini
dan mengerjakan ini agar kita merasa
melakukan hal berarti.
Dan kupikir aku bisa membuat
hal-hal nyata dari ketiadaan.
Model dan bintang pop dan
aktor dan orang-orang di jalanan
yang tak berarti apa-apa.
Dan kita menjadikan mereka sesuatu.
/ Aku tahu.
Aku tidak tahu apa aku
masih bisa melakukan itu.
Kau bisa.
Dan dia sangat bagus.
Dan itu sepadan.
Apa ini?
Ini lebih dari sekadar foto.
Ini berarti sesuatu.
Benar?
Aku harus berpikir itu benar.
Karena jika ini tidak benar,
aku akan menghabiskan sisa hidupku
cuma melihat foto itu.
Fotonya?
Dari seluruh duniaku.
Dan jika kupikir lebih dari foto,
aku akan tinggal di dalamnya
dan tidak pernah keluar.
Dan aku harus keluar dari situ.
Aku punya anak-anak
dan aku punya keluarga
dan aku punya,
orang-orang jika aku
menginginkan mereka.
Tapi aku harus keluar dari foto itu.
Aku cuma ingin melakukan hal baik.
Dan aku butuh kau untuk itu.
Lakukan saja ini untukku.
Baik.
Tolong jangan pergi, lagi.
Ke mana saja kau?
/ Ke mana saja aku?
Ke mana saja aku?
Di sekitar sini.
Kau baik-baik saja?
/ Menurutmu?
Kalau kau selalu baik-baik saja.
Baik, bagus. Kalau begitu
aku selalu baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Thomas, kau menghancurkan hatiku.
Kau menghancurkannya.
Aku yang memegang kendali di sini.
Baik.
Kau pernah merasa kalau kau
sedang diawasi di rumah ini?
Kita semua diawasi setiap saat.
Ada yang mati di sini?
Ya.
Apa yang terjadi?
Mereka mengizinkannya keluar dari
rumah sakit agar bisa mati di rumah.
Kebenaran cuma sebuah
pil berbalut kebohongan.
Sialan.
/ Hei.
Kau baik-baik saja?
/ Astaga.
Kau seram mengintai di kamarku.
Kau ingin aku mengintai di kamarmu.
Kau tidak ingin aku
mengintai di kamarmu?
Mau sedikit?
Ya.
Delapan tahun seks yang buruk.
Delapan tahun lagi.
Kau mengalami seks buruk
selama delapan tahun?
Tidak berhubungan seks.
/ Aku tidak percaya itu.
Kurasa kau tidak mengatakan
yang sebenarnya kepadaku.
Aku tidak kesal karena
kau membohongiku.
Aku kesal tidak akan pernah
bisa mempercayaimu lagi.
Dan kau takut.
Kau takut jika kau telah kehilangan
satu-satunya yang percaya padamu.
Kau tahu yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Kau mendukungku dan kau...
Kau terus memberitahuku aku masih
seorang seniman padahal tidak lagi.
Aku mencintaimu.
Itu yang kau lakukan jika cinta seseorang.
Kau mendukungnya bagaimanapun juga.
Itu tidak begitu jujur, ya?
Kebenaran akan membebaskanmu.
/ Sungguh?
Ya. Tapi tidak terjadi sampai itu
sungguh menghancurkanmu.
Bagaimana mimpi burukmu?
Mimpi-mimpi itu sudah
mulai tentang kematian.
Aku tidak tahu apa selanjutnya.
Dan bagaimana jika
tidak ada apa-apa?
Bukannya itu melegakan?
Mungkin.
Kate di belakang.
Ada Naomi di belakang.
Dia di tengah belakang,
dan aku menyetir di depan.
Dan kami masih belum
dapat gambar ini seharian.
Kami belum menangkap apapun.
Ini potongan citra mubazir.
Itu saja yang kami miliki.
Dan aku membanting setir ke kiri
dan kami menabrak
bagian belakang van.
Aku terlempar ke kanan kereta golf.
Naomi di belakang.
Dia berhasil terbang melewati bagian tengah,
melewati dirinya, dan saat aku mendongak,
Naomi duduk di depan
dengan lututnya berdarah.
Kate ada di lantai
dan kau tidak terlihat.
Dan itu gambar yang kau lihat
dan itu gambar yang
disukai beberapa orang.
Dan jujur, kurasa kami menghabiskan
dua hari mencoba dapatkan gambar itu.
Dan yang perlu kami lakukan
cuma menabrak kereta golf.
Bagiku, itu kepingan sesuatu
yang nyata karena itu rusak
dan mereka terluka dan terkejut.
Aku tidak tahu kenapa.
Menurutmu apa yang
membuat gambar bagus?
Kebenaran.
Baik.
/ Ketepatan waktu.
Menurutku.
Entahlah, itu...
Aku tidak tahu banyak.
Ini yang benar. Itu dia.
Apa yang ada di dalam dirimu
yang membuatmu jadi fotografer?
Kenapa?
Apa yang ada dalam dirimu yang
membuatmu ingin melakukannya?
Dari mana gairah itu berasal?
Kurasa, mataku.
Persepsi tentang hidup.
Kau pikir kau istimewa?
Tidak.
Kau pikir kau melihat hal-hal
yang orang lain tidak lihat.
Semua orang istimewa.
Dalam hal itu.
Tidak.
/ Terima kasih, Dolly.
Maaf soal kemarin.
Tidak.
/ Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku tahu.
Kau membuatku ingin
menjadi seorang fotografer
dan semua tentangmu
adalah sebuah keajaiban.
Aku tidak bermaksud
mengganggu atau...
Tidak apa-apa.
Aku sudah dan akan
mengambil tanggung jawab di sini.
Aku sangat brengsek padamu
dan itu bukan sesuatu
yang ingin kulakukan lagi.
Jadi terima kasih sudah
mengatakan itu, Peter.
Aku sangat menghargainya
dan aku menghargai dirimu
dan menurutku kau
berada di sini penting
dan menurutku kita semua
berada di sini itu penting.
Ini akan menjadi penting.
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Maaf. Ini semua tipuan.
Aku tahu Thomas akan berada di sini.
Aku akan muncul.
Ini semua sudah...
/ Dolly.
Ini semua permainan.
Kau juga mencuri
semua pakaianku?
Ya.
Kupikir bisa memercayaimu, tapi...
/ Dolly. / Ya, Sayang.
Menurutku kau harus berbagi
dengan kelompok ini.
Terima kasih banyak sudah membujukku dari
tepi jurang lalu mengembalikanku ke sana.
Namaku Thomas dan
aku takut memotret.
Hai, Thomas.
Hai, Dolly, kau brengsek.
Aku memperhatikanmu sejak lama.
Aku mendengarmu sejak lama dan
kau menyentuhku pertama kalinya
sejak sekian lama.
Kau butuh sesuatu akhir pekan ini,
aku butuh sesuatu akhir pekan ini.
Kumohon izinkan aku memotretmu.
Izinkan aku memotretmu karena
kalau tidak, itu omong kosong.
Dan aku tahu kau
tidak menginginkan itu.
Aku akan memotretmu.
/ Ya Tuhan.
Lihat aku, sebentar lagi
aku akan memotretmu.
Biarkan dia.
Aku tahu kau ingin dia memotretmu.
Bukan teman baik kita ini.
Teman baik kita?
Jangan brengsek.
Aku brengsek atau jujur?
Kau pembohong besar.
Jadi mana persembahanmu, Peter?
Mana persembahanmu?
Maaf, Dolly.
Ini membuatmu merasa penting?
Ini membuatmu merasa terpenuhi?
Aku bukan di sini untuk memfasilitasi
segala kekacauan
antara kau dan Thomas.
Tahu masalah kalian berdua?
Dengan sirkus kecil dan latar
belakang cerita kecil kalian
dan berciuman, bercinta, hilang,
kembali, mempermainkan orang.
Kau pikir bisa permainkan
orang seperti itu?
Karena hidupmu yang menyedihkan
Kehidupan terasa begitu hampa
sampai harus permainkan orang.
Kenapa begitu terobsesi
dengannya? Aneh sekali.
Aku terobsesi dengannya...
/ Kenapa?
Aku sudah mengaguminya
selama bertahun-tahun.
Dan aku mungkin salah.
Persetan kalian berdua.
Jangan. Ayolah.
Tidak, aku...
/ Kau benar.
Kau benar.
Jangan meremehkanku.
/ Tidak.
Jujur, ini hal jujur pertama yang
pernah kudengar dari mulutmu.
Kau pikir kau siapa?
/ Biar kuambil fotomu.
Hei, lihat aku.
Thomas.
Maaf, tapi...
/ Apa?
Sikap sok suci macam apa
yang sedang kau perlihatkan?
Kenapa kau pikir kalau aku
butuh bantuanmu, Thomas?
Aku tidak butuh kau di sini.
Aku tidak butuh kau di sini, Thomas.
/ Aku tidak peduli.
Aku tidak butuh kau di sini, Dolly.
Maaf, coba beritahu apa yang sudah
kau lakukan sehingga aku butuh kau.
Maukah kau membiarkanku...
/ Kita bukan anak-anak.
Aku mengerti itu.
Ya...
/ Aku mengerti itu.
Dan kau punya boneka-boneka
kecilmu yang sedang kau buat,
Itu omong kosong...
Kata orang jangan pernah
bertemu pahlawanmu.
Itu kata orang.
Hei, boleh aku menjelaskannya?
Bersulang, Jemima.
Bagaimana aku keluar dari ini?
Kau baik-baik saja, Jemima?
Kau gila.
Dulu kau punya sedotan emas kecil.
Ya.
Dan sekarang ini tunai hepatitis...
/ Dengar.
Yang akan kita dapatkan ini
lebih berisiko.../ Ini lebih seru.
Sial...
/ Kau baik-baik saja?
Itu sangat anak muda sekali.
Kenapa kau bilang bougie?
Hei, dengar, aku meniduri...
/ Kau meniduri gadis-gadis muda.
Karena kau meniduri gadis-gadis muda.
Bagaimana perasaanmu?
Membuatku merasa...
/ Luar biasa. Benar?
Sangat bagus.
Panas.
Kita main game?
Ya.
Karena semua masalahku.
Aku tidak punya masalah ibu.
Jadi jangan libatkan ibuku.
Kurasa semua orang
punya masalah ibu.
Kau?
/ Ya.
Dulu kau panggil, 'ibu'
kalau kadang kau ereksi.
Tidak.
/ Ya, kau begitu.
/ Sekali.
Tidak.
/ Ayo?
Kataku, "mammy".
Bukan, "mommy," tapi "mammy".
"Karena itu hebat. Itu seksi?"
Semua yang kulakukan kau suka.
Itu... Dasar bajingan keparat.
Aku benci kau.
Ulangi itu.
Katakan.
Aku benci kau.
Aku tidak percaya kau.
Malam ini.
Jemima?
Boleh?
Kemari.
Alejandro.
Aku Thomas Ale-
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa nanti.
Tapi aku ingin kau berhenti
bersikap brengsek pada Peter.
Baik? Dia orang baik.
Baik. / Dia orang baik dan dia tidak
pantas mendapatkan perlakuanmu.
Kita akan bicarakan itu.
Tolong beri aku pencerahan.
Seni yang buruk harusnya
diberi hukuman penjara.
Dia harusnya menjalani
hukuman seumur hidup.
Mungkin kejahatan memegang kamera
kalau kau sebegitu tidak berbakatnya.
Astaga. Kau dan Jemima.
Aku tidak mau bertengkar.
Kita sudah cukup
melakukan itu akhir pekan ini.
Aku tahu orang-orang
mungkin mengelu-elukanmu.
Aku tahu bagaimana rasanya
dan bagaimana rasanya
tidak bisa memenuhi harapan itu.
Dan aku mengerti itu membuat
frustrasi dan membuatmu marah.
Tapi kau menjatuhkan banyak
tuduhan pada yang satu ini.
Dia sangat gugup dan dia sudah
mencoba belajar darimu akhir pekan ini.
Dan memetik sesuatu darimu dan kau
menjatuhkannya, mempermalukannya.
Terlalu mudah bagimu.
Itu sepele.
Kau sangat mirip dengannya.
Mirip siapa?
Orangku.
Ya, Thomas, aku...
Aku bukan...
Aku bukan orangmu.
Dan...
/ Ya.
Maaf kau mengalami
kehilangan sebesar itu.
Maaf. Aku minta maaf.
Tapi aku...
Kupikir kau cuma
memproyeksikan hal-hal padaku.
Aku bintang pop yang
mewarnai rambutnya merah.
Aku tahu.
Mendengarnya lagi darimu,
itu kedengarannya sangat gila.
Sepertinya aku mengira jika...
..kau bisa bersamaku
jika aku sangat jujur,
Karena dia segalanya bagiku.
Aku bukan orangmu.
Ya. Itu bukan aku.
Baik.
Kurasa aku mengerti itu.
Kau bukan orangku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sudah bertingkah
sangat aneh. Aku tahu.
Dan itu pasti cukup menakutkan
dan aku tidak akan lagi
main-main dengan kalian.
Tapi aku senang kau masih di sini.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak sekarang.
Kau tahu. Tidak sekarang.
Kau tahu? Jangan lakukan.
Sial.
Nona-nona, tolong.
Itu dia.
/ Berikan semuanya, Sayang.
Ini dia.
/ Memenuhi standar?
Memuaskanmu?
Kau tidak punya minuman.
Sampanye.
/ Segera datang.
Rumah ini punya energi kisruh.
Ini, Nyonya, untukmu.
Terima kasih.
Sudah berapa lama kau di sini?
Lima tahun.
Apa yang membawamu kemari?
Aku membelinya dengan seorang wanita.
Kami tadinya mau mengubahnya
dan merenovasinya, tapi tidak terjadi.
Dan renovasinya tidak terjadi.
Keluarkan biola sedihnya.
Kalian mendengarnya?
Kalian dengar?
Itu biola terkecil.
Dia tidak berpikir begitu.
Kau bajingan.
Astaga.
Jadi apa yang akan
kita lakukan malam ini?
Kalian yang beritahu aku.
Kalian muncul tanpa pemberitahuan.
Aku berasumsi Dolly
menelepon kalian, 'kan?
Kami cuma datang.
/ Kami cuma datang.
Kami cuma berjalan santai
melewati hutan dan dipanggil.
Pembantu kecil, peri-peri kecil dari
hutan datang untuk membantumu.
Peralatan mendakimu bergaya.
Apa yang sudah kita lakukan
beberapa malam terakhir?
Kami sedang mengerjakan sesuatu.
Kami sedang membuat sesuatu.
Bisa kami bantu?
/ Kalian bertiga.
Kalian bertiga yang bahagia.
Kalian bertiga.
Kalian gerombolan bajingan.
/ Sudah kubilang.
Kau tahu.
Kami akan membantumu.
Lihat, sang putri sudah tiba.
Ini ratu kita.
Ratu malam ini.
/ Terlihat bagus.
Bersulang.
/ Terlihat cantik.
/ Bersulang.
Bersulang dan bir.
Aku tidak suka...
Aku tidak sering dapat...
Aku pengagum berat.
Dari?
/ Karyamu.
Baik.
/ Tidak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Senang berjumpa.
Kau punya penggemar, Patricia.
Maaf. Bagaimana kau mengenal Thomas?
Kalian semua?
Kami baru saja...
/ Kami baru saja datang.
Siapa yang mengundang kalian?
Aku punya satu permintaan.
Pada suatu saat,
kapan pun kau merasa siap,
aku sangat ingin mendengarmu.
Baik, aku ingin menunggu
Peter sampai di sini. / Ya.
Dia akan tampil?
Kenapa kau butuh Peter?
Kau harus tampil.
Karena?
/ Suaramu.
Tolong.
/ Tolong.
Baik, aku akan...
/ Ayolah.
Kami ingin dengar kau bernyanyi.
Kau tadi di mana?
Aku tadi di luar.
Dengan Jemima?
Dengar, aku...
Kudengar kalian.
Aku tadi mencari kalian dan
kudengar yang kalian katakan.
Dan tidak apa-apa.
Aku tahu aku bukan fotografer terhebat,
paling berbakat yang pernah ada, tapi...
Kulihat kau.
Ya?
/ Ya.
Dan aku mencintaimu.
Itu saja yang kupedulikan.
Aku tidak peduli dengan
hal-hal yang lainnya.
Itu saja yang kupedulikan.
Aku juga mencintaimu.
Aku akan memainkan lagu lama dan
itu lebih masuk akal bagiku sekarang
daripada saat menulisnya, jadi...
Encore.
Itu luar biasa.
/ Itu luar biasa.
Kemari.
Senang berjumpa.
Aku Patricia dan aku bintang pop
yang mewarnai rambutnya merah.
Aku Thomas Alexander.
Pernah nyaris memenangkan Hadiah Toner.
Dan terjebak di dalam sebuah lukisan seorang
wanita berambut merah yang sudah meninggal.